គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មួយខែបានកន្លងផុតទៅហើយ
បន្ទាប់ពីមកដល់ពិភពលោកនេះ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកព័ត៌មានលម្អិតឱ្យអ្នក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបង្អែម។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកទើបតែស្ងាត់ជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
នោះ​ល្អ​ហើយ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ...
ចំពោះ Ogami។
ពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅនឹងកន្លែង។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​យើង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជួបជុំមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
អូហ្គាមី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ៊ឺ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែល្បឿន
ដែលអ្នកបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
វាហាក់ដូចជាអាជីវកម្មដូចធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អាជីវកម្មដូចធម្មតា...
ដោយវិធីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ដូចជាអ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវា?
ហ៊ឺ?
តើយើងមិនបានចុះកិច្ចសន្យានេះជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដៃគូ។
(រូបថតពីពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មី)
តើខ្ញុំទីបំផុត...
បន្តិចម្តងៗក្លាយជាខ្ញុំនៃពិភពលោកនេះ?
វាមិនអាចនឹកស្មានដល់សម្រាប់
Ogami មកពីពិភពលោកផ្សេង។
អូហ្គាមីពីពិភពដើមរបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
"ស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពនៃ If"
(វគ្គទី 4)
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។
កាណូ។
ចា៎?
អ្នកកំពុងទៅផ្ទះរបស់សាតូ មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
ហ៊ឺ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាការពិភាក្សាចុងក្រោយ
លើផ្នែកបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ទំនងជាគាត់គ្រាន់តែលេងល្អទេ។
លេងស្អាតទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ យើងនឹងបន្តដូចដែលបានពិភាក្សា។
ជាចុងក្រោយ...
នៅលើអេក្រង់នេះ...
វាជាការល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាច
បន្ថែមវាលសម្រាប់ចំនួនសរុប។
ផងដែរ...
គ្រោងការណ៍ពណ៌ទូទៅ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាភ្លឺជាងនេះបន្តិច។
អឺ...
- ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនោះ...
- យើងនឹងពេញចិត្តវា។
ត្រូវហើយ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈបច្ចេកទេស...
តម្លៃក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមមុខងារនេះឥឡូវនេះ
ដោយមិនពន្យារពេលកំណត់...
យើងនឹងត្រូវចាត់តាំង
មនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះការកើនឡើងនៃថ្លៃដើមគឺជៀសមិនរួច។
មួយ...
វានឹងត្រូវចំណាយបន្ថែមប្រហែលនេះច្រើន។
ហ៊ឺម...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង ក្នុងករណីនោះ...
អ្ហា៎... ខ្ញុំមិនបានបែកញើស
ត្រជាក់បែបនេះយូរមកហើយទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បុរសនោះគ្រាន់តែលេងសប្បាយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានស្នើសុំ
ការកែប្រែនៅដំណាក់កាលនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់អាចរុញវាទៅមុខបាន
ដោយលើកឡើងវានៅនាទីចុងក្រោយ។
ហើយភស្តុតាងគឺ... អ្នកហៀបនឹងយល់ព្រម
នឹងការផ្លាស់ប្តូរដ៏រំខាននោះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតមុនពេលនិយាយ
ជាមួយផ្នែកបច្ចេកទេស...
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង
ការរចនាខាងក្នុងដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកលក់ប្រភេទណា
ដែលធ្វើការរចនាផ្ទៃក្នុង?
អញ្ចឹងវាជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ពីព្រោះវាជាអ្នក...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចុះចាញ់
នឹងការទាមទាររបស់ សាតូ-សាន។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
អ្នក​អាច​ទើប​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន។
ពេល​គាត់​ដឹង​ភ្លាម គាត់​កំពុង
​ចរចា​ជាមួយ​អ្នកលក់​ថ្មីថ្មោង...
ខ្ញុំដឹងថា សាតូ-សាន នឹង
ធ្វើការទាមទារមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែយើង​បាន​ដំឡើង
​ថ្លៃ​វិញ​ហើយ មែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកជាបច្ចេកទេសលក់។
ការងាររបស់អ្នកគឺគាំទ្រខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ដោយសារយើងបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងដោយជោគជ័យ...
ចូរយើងប្រារព្ធពិធីនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិធីជប់លៀងមួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ហ៊ឺ?
ហ៊ឺម?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
កន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីវាត្រូវតែនៅកន្លែងខ្ញុំ?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
ក្រៅពីនេះ យើងធ្លាប់បានអាំងសាច់នៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំទៀតផង...
"ខ្ញុំ" នៃពិភពលោកនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនចង់ទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
អឺម... ដោយវិធីនេះ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
សាច់ញាតិម្នាក់បានផ្ញើប្រអប់ធំមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដុតវាសម្រាប់អ្នក។
- ទេ ទេ អ្នកញ៉ាំវា។
- បើក។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- មកចុះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្តៅ​ណាស់!
ហ៊ឺម?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វាឆ្ងាញ់ណាស់...
ឃើញទេ? បានប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
- ទេ មាត់ខ្ញុំពេញហើយ។
- មក បើកមាត់ឡើង។
- អ្នកមានវា។
- មកចុះ។
ពិតជាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មម។
ឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះវាជាការពិត។ សាច់ដែលមានគុណភាពល្អ
មិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ហើមពោះទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើវាជាអ្វី?
យប់នេះ...
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីសាច់នោះទេ។
តៃយ៉ាគី?
រ៉ូឡែតរុស្ស៊ី តាយ៉ាគី។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្មេងមហាវិទ្យាល័យធ្វើទេឬ?
វាសប្បាយណាស់ មែនទេ?
តោះលេង។
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះគឺហឹរខ្លាំង។
វាជាការប្រកួតបាល់ពិន័យ។
អូ! សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារហឹរណាស់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- វាជាការពិត។
ចុះអ្នកវិញ អូហ្គាមី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ...
បើដូច្នោះមែន អូហ្គាមី មិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលលេងហ្គេមពិន័យទេឬ?
- អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ។
ខ្ញុំមិនភ័យអ្វីទាំងអស់។
អូ ពិតមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ...
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនញ៉ាំហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ...
ហឹរណាស់!!
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អា...
អាហ៊ឺ...
អូហ្គាមី អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
ទេ ទេ ទេ។
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងវាភ្លាមៗ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃទេ...
អា...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាច
សើចជាមួយអ្នកបែបនេះទេ។
មិនដែលគិតទេ?
យើងតែងតែដូចនេះ។
ប្រាកដណាស់ «ខ្ញុំមកពីលោកនេះ» គឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបន្តសើច
ជាមួយអ្នកបែបនេះជារៀងរហូត។
ហ៊ឺ?
អ្វី... អ្វី?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពេលព្រឹក។
អរុណសួស្តី។
វាដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជិតស្និទ្ធនឹង Ogami
ដែលខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរនោះទេ...
ប៉ុន្តែថែមទាំងមានឱកាស
សម្រាប់អ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តបែបនេះ...
ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្ថិតនៅ
កម្រិតដូចគ្នានឹង Ogami ហើយ។
អ្នកជាបច្ចេកទេសលក់។
ការងាររបស់អ្នកគឺគាំទ្រខ្ញុំ។
អូ អូហ្គាមី។
អំពីសម្រង់តម្លៃសម្រាប់
Shibaura Construction...
អូ៎ មួយសម្រាប់
ការពង្រីកម៉ាស៊ីនមេ មែនទេ?
តើអ្នកបានកែសម្រួលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សម្រង់នោះខ្ពស់ពេក។
អ្នកគួរតែបាននិយាយអ្វីមួយហើយ។
វានឹងលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា។
ហ៊ឺ?
កុំបារម្ភពីវា។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេព្រោះអ្នកនៅទីនេះ...?
អូហ្គាមីពីពិភពដើមរបស់ខ្ញុំ...
គាត់តែងតែតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
សម្រង់នេះទាបពេក។
ហ៊ឺ?
តម្លៃនេះមិនគួរសមហេតុផលទេឬ?
ថាតើតម្លៃខ្ពស់ឬ
ទាបមិនមែនជារបស់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
អតិថិជនធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែពិនិត្យមើល
វាដោយខ្លួនឯងនៅទីបញ្ចប់។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពី
បញ្ហាដែលកើតឡើងដោយផ្ទាល់។
ពិនិត្យឡើងវិញនូវសម្រង់សម្តី។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពី
Ogami ពីពិភពលោកនោះឥឡូវនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តូមីអូកា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អូ!
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្ភារៈ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំលក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តួលេខលក់របស់ Ogami-san...
គឺឆ្កួត។
គាត់កំពុងទាញទ្វេដងច្រើនជាង
អ្នកដទៃ។
គ្មានផ្លូវទេ វាមិនអាចទ្វេដងបានទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែខែនេះទេ។
មើល។
កាលពីខែមុនដែរ។
ហើយខែមុននោះ។
តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណាទៅលោកព្រះ...?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពី
ពិភពលោកដើមរបស់ខ្ញុំម្ល៉េះ?
តើគាត់ទើបតែទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងធំមួយថ្មីៗនេះទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
គាត់ទើបតែដំណើរការគណនីជាច្រើន។
គ្រាន់តែចំនួនគណនី...
ក្រៅពីនេះ តើ Ogami-san មិន
ស្រឡាញ់អ្នកទេ Kano-san?
ហ៊ឺ?
គាត់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង កាណូ។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់?
អញ្ចឹង​សូម​គិត​មើល។
នៅពេលណាដែលគាត់មាន
កិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នក កាណូ-សាន
អ្វីៗហាក់ដូចជា
រលូនជាងមុន មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកជាអ្នកលក់ដែលមាន ប្រវត្តិបច្ចេកវិទ្យា។
អូហ្គាមីមកពីពិភពលោកនោះ...
មិនដែលនាំខ្ញុំទៅកិច្ចប្រជុំទេ។
Ogami-san ក៏បានលើកឡើងពីវាដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ដោយ​មាន Kano នៅ​ជុំវិញ ការ​បញ្ចប់
​កិច្ចព្រមព្រៀង​គឺ​លឿន​ជាង​មុន​។ គាត់​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ​មួយ»។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
អូហ្គាមីពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
មិនបានយកខ្ញុំទេព្រោះ...
អ្នកជាអ្នកលក់ឥឡូវនេះ។
មិនមែននៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាទេ។
គាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាអ្នកលក់មែនទេ?
ដូច្នេះ "ខ្ញុំ" នៅក្នុងលោកនេះ...
សម្រាប់កិច្ចសន្យាទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ...
បានចូលរួមកិច្ចប្រជុំទាំងអស់ជាមួយ Ogami។
នៅក្នុងពិភពលោកដើមរបស់ខ្ញុំ,
ជាធម្មតា
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Ogami សម្រាប់
កិច្ចប្រជុំអតិថិជនលើកដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
តើគាត់ចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំដោះស្រាយរឿងต่างๆដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ហ៊ឺ? កាណូ។
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេឬ?
អូ... ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
អ៊ីវ៉ាសេ អ្នកមិនទាន់បានចាកចេញទេឬ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោផ្ទះនៅការិយាល័យ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅឯណា?
ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
អា! តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
រឿងគឺថា ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បានមកពីជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានឱ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ!
ហេ៎ តើនោះ...
ជាក់ស្តែង វាជា
សូកូឡាដ៏កម្រមួយ ដែលមានលក់តែនៅក្នុងហាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំជាជួរដើម្បីយកវា។
នេះ​មួយ​។
បុរសអើយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង...
វាជាសូកូឡាដូចគ្នាដែល
Ogami បានឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ សម្រាប់អ្នក។
វាជាសូកូឡា។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
អ្នកមិនទុករបស់របរច្រើននៅលើតុរបស់អ្នកទេឬ?
ពេលនោះវិញ...
បើគាត់ខំប្រឹងមករកខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
កុំព្យាយាមដឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងរត់ចូលទៅក្នុង
ដីក្នុងល្បឿននេះ។
គាត់តឹងរ៉ឹងណាស់។
ហើយមិនមែនជាមិត្តភាពពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែជឿជាក់លើខ្ញុំ...
អ្នកជាអ្នកលក់ឥឡូវនេះ។
មិនមែននៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាទេ។
តើ Ogami មកពីពិភពលោកនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បន្តទៅមុខទៀតដោយមិន
បានឃើញ Ogami ពីពិភពលោកនោះម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស
​ដែល​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង Ogami បាន​ត្រឹមត្រូវ។
កាណូ!
អូហ្គាមី...?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង...?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរចូលទៅក្នុង
ទីសក្ការៈនៅពេលយប់ជ្រៅនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​អាច​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​អ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អឺម... មួយណា?
មួយណា?
ទេ។
សូមអភ័យទោស។
មួយ...
មែនហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហ៊ឺ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ស្រវឹង​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដើរបានទេ សូមហៅតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
អាកប្បកិរិយាត្រជាក់បែបនេះ...
តើនេះជា Ogami មកពីពិភពលោកនេះមែនទេ?
ពិភពលោកនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
(វគ្គបន្ទាប់)
មិនអីទេ។
([ពិភពពិត] សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អូហ្គាមី)
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(អាគីហ៊ីតូ ដឹងខ្លួន...)
តើនេះជាអ្វី...?
ទឹកដោះគោស្ត្របឺរី។
ឆ្គង​មែន តែ​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
(អាគីហ៊ីតូ ដឹងពី
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអូហ្គាមី ប៉ុន្តែ...)
នេះគ្រាន់តែអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់បានទេ។